HW 4

(+)1. Виберіть новий дизайн для вашої минулої домашки (Ви можете нагуглити готові шаблони з html+css+js файлами, або шаблони на основі bootstrap - на ваш розсуд.)

(+)2. Підключіть вибраний дизайн до минулої домашки. Додайте ассети, які були надані з версткою, додайте залежності цих асетів.(jQuery)

(+-)(як зробити щоб тільки для однієї стор один шаблон, а для всіх інший)3. Створіть власний клас асетів, створіть власний css та js-файл, налаштуйте залежності. Додайте його до однієї зі сторінок домашки, або до всіх сторінок (на ваш розсуд, навчіться додавати і для однієї сторінки, і для всіх). (formAsset тільки для форми запису в БД. SiteAsset для всіх сторінок контроллера setting-site)


4. Заюзайте стандартні віджети з yii2 у ваших шаблонах. Дослідіть його можливості, параметри.
5. Розробіть власний віджет, заюзайте його


https://docs.google.com/presentation/d/1ql4Uv7jGFzJp7uwDPZfNXGz1OkWargTWhRZT6NmBqqQ/edit#slide=id.geb30a6b90_0_18

=================================================================
Поскольку делал третью домашку и доправлял вторую, поэтому вышло что и вторая и третья будет в одной ветке.

HW3

Создана модель пользователь, сайт, тип сайта и (на случай если типы сайта будут меняться или добавляться) и gender (не хорошо, но это была первая мысль об oneToMany)
OneToMany пользователь => сайты которые он создал
OneToOne сайт может иметь только одного владельца

Вьюшка отображает пользователя и сайты которые он создал + в отдельной табл. информация о пользователях (название пола загружаеться с табл gender)



HW2
форма настройки сайта

Пользователь, при создании сайта указывает основные параметры сайта. А также указывает свои данные.



+Подключить ajax валидацию
+-Использовать свои стили (есть что-то в тегах style)

в форме должны присутствовать:
+дропдаун лист (тип сайта)
-чек бокс
+простые поля
+радиобаттоны (выбор пола пользователя)
+-загрузка файла (загрузка фото)

не меньше 10 полей

Валидаторы которые должны присутствовать:
+Обязательные поля (все кроме фото и описания)
-Валидатор сравнения
+Значение по умолчанию (тип сайта - по умолчанию блог)
+Email валидатор
+Валидатор Range (возраст от 18 до 100)
+Валидатор с регулярным выражением(для ввода телефона)
+Строковый валидатор
URL валидатор
+Валидатор изображений (загрузка фото)

Контроллер: SettingSiteController
Модель: пользователь - User. Сайт - Site.


HW1
Run http://example.com/index.php?r=greeting/index
